01.06.2026

Анна: Коллеги, привет. У нас сегодня какая-то каша с планами, давайте попробуем хоть как-то набросать задачи, хотя конкретики мало. Николай, помнишь, мы говорили, что надо глянуть документы по оборудованию?
Николай: Ну, что-то такое помню. Вроде надо было посмотреть спецификацию на новый насос? Или это был не насос, а какой-то другой узел для гидросистемы? Я точно не уверен, надо в почте ковыряться.
Анна: Давай ты у себя отметишь, чтобы глянуть это где-то к следующему вторнику, ну, числу ко второму июня. Приоритет там никакой, чисто для инфы, так что пусть пока повисит на тебе.
Николай: Ладно, запишу как-нибудь размыто, потом разберемся, что именно смотреть.
Анна: Дмитрий, теперь по поводу станков. Там операторы жаловались, что автоматика сбоит.
Дмитрий: А на каком именно станке? У нас их три в лазерном ряду. И какая именно ошибка? Позиционирование летит или лазер гаснет?
Анна: Я сама не знаю, мне мастер мельком сказал. Вроде что-то с позиционированием. Займись этим на неделе, ну, допустим, до пятницы, пятого июня. Сделай средний приоритет, потому что если станок встанет, будет плохо, но сейчас он пока как-то режет.
Дмитрий: Понятно, что ничего не понятно. Ладно, попробую найти этот станок и понять, что с ним не так.
Анна: Алексей, тут инспектор звонил, просил какие-то старые акты. Ты не помнишь, про что речь?
Алексей: Ох, у нас этих актов сотни. Может, это по вентиляции, которую мы в прошлом месяце ковыряли? Или по пожарке?
Анна: Скорее всего по вентиляции. Поищи сегодня, первого июня, очень надо, у него проверка горит, так что приоритет высокий.
Алексей: Ну я поищу, конечно, но без точного номера документа это как иголку в стоге сена. Ладно, статус «в процессе», но не обещаю, что найду именно то.
Анна: Да, с бумагами всегда так. Кстати, я тут краем уха слышала, что у нас по штампам опять какие-то правки от конструкторов пришли.
Дмитрий: Да ну? Вроде же всё согласовали. Или там опять размеры поплыли?
Анна: Не знаю, мне никто ничего толком не объяснил. Наверное, мне самой придется сесть и сделать что-то с этими чертежами штампа, может, перепроверить посадочные места. Напишу себе в план до среды, третьего июня. Приоритет низкий, пока официального письма нет, это всё вилами по воде писано.
Николай: Слушайте, раз уж мы всё подряд записываем, у нас там на каком-то складе или участке бардак жуткий, хлам всякий лежит, коробки. Надо бы прибраться.
Анна: На первом складе или на участке сборки?
Николай: Да чёрт его знает, где-то в районе зоны отгрузки вроде. Коля обещал заняться, то есть я сам. Пусть дедлайн будет четверг, четвертое июня. Приоритет самый низкий, чисто если время останется между ремонтами.
Анна: Ладно, запишем это как задачу, хотя формулировка, конечно, максимально странная. Всё, разбегаемся, попробуем выяснить детали по ходу дела.